Mathieu : « Je vais vous présenter maintenant un site accessible,
il faut préciser que l’on peut faire un site accessible qui soit compatible avec les outils qu’utilisent les personnes déficientes visuelles. »
L’écran affiche une page contenant un formulaire. Mathieu se déplace sur les différents champs du formulaire en commentant :
« Là je suis sur un site qui présente un formulaire de contact
je sais quel ce formulaire de contacte, comme on l’a vu tout à l’heure est un ensemble d’éléments de formulaire.
Je vais donc avec les touches de raccourci récupérer l’ensemble des champs de formulaire de la page,
et là je vois en naviguant sur l’ensemble de ce formulaire que les champs sont très bien indiqués
que l’on voit un astérisque qui précise que cette information est obligatoire,
et que sur la fin du formulaire, on a un bouton qui permet de valider le formulaire
donc, c’est un sujet qui est très précis et pour lequel il est très facile de remplir le formulaire,
et c’est un formulaire que l’on va classer comme accessible. »